# TCL 正在开发一款滑盖进入平板电脑的手机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/tcl-slider-phone-tablet-sized-display/>

# TCL 正在开发一款滑盖进入平板电脑的手机

可折叠显示器风靡一时，但公司仍在研究替代品。TCL 正在用滑块处理这种情况。

将平板电脑大小的屏幕塞进你的口袋是人们多年来的梦想。直到最近，随着真正可折叠显示屏的推出，这个梦想才变得更加现实。不过，各公司仍在研究替代方案，TCL 正以下滑的态势应对这一局面。

泄露的 TCL 原型机展示了一部可以通过滑动机制扩展成平板电脑的手机。这部手机在没有展开的时候看起来是一部非常普通的智能手机。显示屏边缘弯曲得很厉害。手机的右侧，包括双穿孔，可以拉出，露出隐藏在“主”显示屏下的更大显示屏。

根据 *CNET* 的说法，这款 TCL 原型机确实使用了一块单柔性显示屏。因此，这不是一个单独的显示器滑出，以及将两半分开的相当大的间隙或脊的情况。我们不知道这种机制实际上是如何工作的，但显示器必须以某种方式折叠起来。

这是一个我们从未见过的设计。当然，有许多滑盖手机，但从来没有两个部分都有显示屏。无论是一个可折叠显示屏还是两个独立显示屏，似乎总有一个铰链。虽然有趣，但这种设计似乎确实带来了一些问题。

必须如此剧烈折叠的显示器对寿命不利，特别是如果它需要多次折叠才能收起的话。这也意味着我们可能也要处理折痕。如果显示屏不能像摩托罗拉·拉兹那样完全折叠起来，这意味着手机可能会很厚以容纳它。TCL 显然计划在 MWC 展示这款设备，但上周[的活动](https://www.xda-developers.com/mwc-2020-cancelled/)取消了。我们不确定公司什么时候会决定展示它。你觉得这种可折叠的设计怎么样？比铰链好吗？

* * *

**来源:[CNET](https://www.cnet.com/news/leaked-photos-tcl-is-making-a-phone-with-a-slide-out-screen-that-turns-into-a-tablet/)**